다양한 분야는 강점이 될때가 많지만 그에 상응하는 노력이 필요하다.

fe개발자 = 사용자가 공기처럼 사용하는 제품을 만든다
문제를 해결하는 제품을
적정 기술로 구현해서
빠르게 

요즈음은 대부분 자동로그인 해놔서 로그인보다 사인업을 클릭하는 사람이 많음 대박

지금 능력ㅇ로 대기업 못감 -> 따라서 일을 배울 수 있겠다 싶은 회사를 고르도록 하자.

승자독식이 보통인데 네이버는 어떤 전략을 갖고 계씬지 궁금해요~

반대급부를 생각하면 답이 보인다.
예를들어서 공채를 대비해서 1년 뒤에 다시 봤을 때, 내가 얻는 것과 잃는 것
대비 아무 회사를 1년 다녔을 때, 내가 얻는 것과 잃는 것.
테스트 주도 개발 - 바이블

주변을 잘 활용해 절실해 자 ㄹ해보고 시펌 한 다리 걸려서 개발자는 지천에 널렸어 소개받아. 누가 머 물어볼 때 거절 못함 ㅋㅋ 기본적으로 순박해. 내가 아는 걸 알려주는 걸 즐기는 스타일임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

서비스 아키텍처 설계부터 출시까지 전 과정 참여나 경험을 우대사항에 포함한 채용공고가 많던데, 혹시 이런 경험을 대체할만한 다른 공부나 경험 등의 방안이 있을까요?

우대사항 사용자 분석 이렇게 설계를 학ㅆ다는 AWS에 올려봤다. 서비스 운영한 기간 사용자가 사용한 기간 많이 써줬다 그럼 나름의 가치가 있다. 스터디 